Gérer un réseau de transports en commun, par exemple le métro de Londres, via un graphe (Mco et Brin).
Résoudre dans ce cas le problème du plus court chemin, algorithme de Dijkstra.

Matrice compacte
Brin


Structure à brins
Un brin est l extrémité d une arête, avec le signe moins au départ et le signe plus à l arrivée. L arête 5 qui va du sommet 3 au sommet 7 est donc composée de deux brins, le -5 lié au sommet 3 et le +5 lié au sommet 7.
Il faut, pour concentrer davantage les données, mettre en place une structure avec trois vecteurs :


par sommet, le numéro d un des brins qui le joignent, ou 0 s il n y en a pas.
par brin, le numéro du sommet associé,
par brin, le numéro du "prochain brin" en tournant autour du sommet associé.


Fabriquez cette structure, les fonctions pour transformer le graphe ci-dessus selon cette présentation, puis les fonctions usuelles de parcours de graphe.
